**Многофункциональный бот помощник для мерчендайзеров/супервайзеров/ситименеджеров компании с авторизацией**

**1.Инструменты:**
- Отправка различных файлов с информацией по запросу, составленному в зависимости от нескольких пунктов.
- Информация о торговой точке.

**2.KPI:**
- Информации о личном KPI.
- Информация о KPI торговой точки.

**3.Рейтинги:**
- Информация и текущем рейтинге по нескольких показателям среди команды супервайзера/ситименеджера/региона/страны.
- Информация о пройденных тестах и их результаты.

**4.Мотивационные Программы:**
- Информация по проводимым МП в регионе пользователя.
- Архив МП.

**5.Лучшие Практики:**
- Для Ситименеджера: создание и управление ЛП, итоговая модерация заявок участников, публикация фото в канал.
- Для Супервайзера: первичная модерация заявок участников, обратная связь со своим Ситименеджером.
- Для Мерчендайзера: просмотр текущих ЛП, отправка заявок на участие, обратная связь со своим Ситименеджером.

**6.Личный кабинет:**
- Информация о себе.
- Информация о карьерном росте.
- Информация о кадровых документах.
- Обратная связь со своим Ситименеджером.
- Logout из бота.


ТУДУ:
- голосование в автомате:
    - После окончания ЛП два-три дня ЛП в статусе модерация фото (Завершена, прошло голосование - нет)
    - Проверяем наличие ЛП по региону, готовности к голосованию
    - Стадии ЛП? (создана и неактивна, активна, завершена можно голосовать, завершена в архиве)
    - Стадии заявок ЛП в голосовании? (заявка прошла модерацию и готова участвовать, з )
- оптимизировать запросы